Проект 6 Система за поръчка на храна

Описание:
Проектът съдържа само административна част. Административната страна управлява всички поръчки, процес на плащане, отчет за сметки и т.н.
Също така, този проект се явява удобно средство за всеки малък ресторант за управление на списъците си с поръчки, плащане и съхранява отчетите за плащанията по дигитален начин.

Как трябва да изглежда програмата:
Задачата може да се реши със следните конструкции: цикли, if условия, вход и изход,
някакъв вид структура от данни (списък, речник, … ).